Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/92/29/64/5/9229645.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: You can simply do it in JavaScript, with the help of the second - index - parameter of the <code>filter</code> method:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>filter</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッドの</font><font style="vertical-align: inherit;">2番目の-index-パラメータを使用して、JavaScriptで簡単に実行できます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>filter</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 메소드 </font><font style="vertical-align: inherit;">의 두 번째-인덱스-매개 변수를 사용하여 JavaScript로 간단하게 수행 할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您可以借助</font></font> <code>filter</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法</font><font style="vertical-align: inherit;">的第二个参数-index-轻松地在JavaScript中完成此操作</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: You could do
ja: あなたならできる
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">넌 할 수있어</font></font>
zh_cn: 你可以做的

source: declarative and succinct implementation
ja: 宣言的簡潔実装
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">선언적이고 간결한 구현</font></font>
zh_cn: 言简意赅

source: for the same reason, all objects will be considered equal: <code>uniq([{foo:1},{foo:2}])</code> will return just <code>[{foo:1}]</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">同じ理由で、すべてのオブジェクトは等しいと見なされます</font></font> <code>uniq([{foo:1},{foo:2}])</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font></font> <code>[{foo:1}]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">のみを返し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">같은 이유로 모든 객체는 동일한 것으로 간주됩니다 : </font></font> <code>uniq([{foo:1},{foo:2}])</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 </font></font> <code>[{foo:1}]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 만 반환 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">出于相同的原因，所有对象都将被视为相等：</font></font> <code>uniq([{foo:1},{foo:2}])</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">仅返回</font></font> <code>[{foo:1}]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: generic solution by using a separate comparator function
ja: 別のコンパレータ関数を使用した汎用的なソリューション
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">별도의 비교기 기능을 사용하는 일반적인 솔루션</font></font>
zh_cn: 通过使用一个单独的比较器函数来实现通用的解决方案

source: if it's been seen already, skip it
ja: 見たことあるなら飛ばせばいい
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이미 보이면 건너 뛰십시오</font></font>
zh_cn: 既然已经看过了,那就不看了

source: if you can't read the code above ask, read a javascript book or here are some explainations about shorter code. <a href="https://stackoverflow.com/a/21353032/2450730">https://stackoverflow.com/a/21353032/2450730</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">上記のコードが読めない場合は、JavaScriptの本を読んでください。</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/21353032/2450730"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://stackoverflow.com/a/21353032/2450730</font></font></a>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">위의 코드를 읽을 수 없다면 Javascript 책을 읽거나 짧은 코드에 대한 설명을 참조하십시오. </font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/21353032/2450730"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://stackoverflow.com/a/21353032/2450730</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果您看不懂上面的代码，请阅读一本javascript书籍，或以下有关较短代码的说明。</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/21353032/2450730"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://stackoverflow.com/a/21353032/2450730</font></font></a>

source: or a <code>Map</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または</font></font> <code>Map</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또는 </font></font> <code>Map</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font> <code>Map</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: or even using the <a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Spread_operator">spread operator</a>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または、</font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Spread_operator"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">spread演算子</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用する</font><font style="vertical-align: inherit;">こともできます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또는 심지어 </font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Spread_operator"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">스프레드 연산자를</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">甚至使用</font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Spread_operator"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">价差运算符</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: or in short hand
ja: 或いは手短に
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또는 짧은 손에</font></font>
zh_cn: 或简称

source: otherwise, yield it and add it to the set of already seen values
ja: そうでなければ、それを降伏させて、すでに表示されている値のセットに追加します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그렇지 않으면 양보하고 이미 본 값 세트에 추가하십시오.</font></font>
zh_cn: 否则,放弃它,并将其添加到已经看到的值集合中。

source: reuse of other small, generic functions
ja: 他の小さな汎用機能の再利用
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 작고 일반적인 기능의 재사용</font></font>
zh_cn: 重用其他小的通用功能

source: since hash keys can only be strings or symbols in JavaScript, this code doesn't distinguish numbers and "numeric strings". That is, <code>uniq([1,"1"])</code> will return just <code>[1]</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ハッシュキーはJavaScriptでは文字列または記号のみであるため、このコードは数値と「数値文字列」を区別しません。</font><font style="vertical-align: inherit;">つまり、</font></font> <code>uniq([1,"1"])</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font> <code>[1]</code> <font style="vertical-align: inherit;">だけを返し</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ます</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">해시 키는 JavaScript에서 문자열 또는 기호 만 될 수 있으므로이 코드는 숫자와 "숫자 문자열"을 구별하지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">즉, </font></font> <code>uniq([1,"1"])</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 </font> <code>[1]</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 만 반환합니다 </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">由于哈希键只能是JavaScript中的字符串或符号，因此此代码无法区分数字和&ldquo;数字字符串&rdquo;。</font><font style="vertical-align: inherit;">也就是说，</font></font> <code>uniq([1,"1"])</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将只返回</font></font> <code>[1]</code>

source: sort | uniq
ja: uniq
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정렬 | </font><font style="vertical-align: inherit;">유니크</font></font>
zh_cn: uniq

source: take the next value from the argument
ja: 引数の次の値を取る
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">논쟁에서 다음 가치를 취하다</font></font>
zh_cn: 取下一个值

source: there's no need for <code>slice</code> nor <code>indexOf</code> within the reduce function, like i've seen in other examples! it makes sense to use it along with a filter function though:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">他の例で見たように、reduce関数内</font><font style="vertical-align: inherit;">で</font></font> <code>slice</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">も</font></font> <code>indexOf</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">も</font><font style="vertical-align: inherit;">必要あり</font><font style="vertical-align: inherit;">ません</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">ただし、フィルター関数と一緒に使用するのは理にかなっています。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 예제에서 본 것처럼 reduce 함수 내에서 </font></font> <code>slice</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font> <code>indexOf</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 필요하지 않습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">! </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 필터 기능과 함께 사용하는 것이 좋습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">就像我在其他示例中看到的那样，在reduce函数中</font><font style="vertical-align: inherit;">不需要</font></font> <code>slice</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font> <code>indexOf</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">！</font><font style="vertical-align: inherit;">不过，将其与过滤器函数一起使用是有意义的：</font></font>

source: this can be made shorter in ES6 to
ja: これはES6ではもっと短くして
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 ES6에서 더 짧아 질 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 这在ES6中可以缩短到

source: use <code>Array.filter()</code> like this
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">このように</font></font> <code>Array.filter()</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用して</font><font style="vertical-align: inherit;">ください</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이와 같이 </font></font> <code>Array.filter()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하십시오.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">像这样</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font> <code>Array.filter()</code> <font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: which both also work with non-primitive keys.
ja: これはどちらも非原始的なキーでも動作します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기본이 아닌 키에서도 작동합니다.</font></font>
zh_cn: 这两个键也可以使用非原始键。

source: which is, again, a variation of the first snippet.
ja: これはまた、最初のスニペットのバリエーションです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이는 다시 첫 번째 스 니펫의 변형입니다.</font></font>
zh_cn: 这又是第一个片段的变体。
